Resulta que para ti
soy así.
Song Yiju.
Lo siento.
Dime.
Será más fácil decirlo.
O puedes gritar tus problemas al río.
No te preocupes.
No voy a escuchar a escondidas.
No soy la protagonista de un drama de ídolos.
Además,
todos gritan al mar.
¿Qué?
Solo puedo gritar al río.
El río siempre se une al mar.
Tú...
¿Has sido agraviado?
Claro que sí.
Como un personaje semipúblico,
es más fácil ser malentendido.
Entonces, ¿por qué la gente solo cree
lo que quieren creer?
Sí.
Incluso la pintura.
Bajo diferentes luces,
también habrá diferentes colores.
¿Cómo podemos esperar que todos nos entiendan?
No quiero que todos me entiendan.
Tampoco me importa.
Solo creo que
¿Por qué incluso él me extraña tanto?
Él...
Yo también soy tonto.
Me importan sus pensamientos.
¿Qué cosas buenas puede tener en su cabeza?
¿Te preocupas mucho por él?
No.
Solo...
Solo que
no estoy acostumbrada.
En realidad,
Solo necesitamos ser nosotros mismos.
y tener la conciencia tranquila.
No me siento culpable.
Sí.
Lo siento.
Acabo de…
Hablé demasiado.
Esta noche
Vuelve a casa temprano.
Hablemos.
Mira a esta chica.
Normalmente pensaba que solo era una niña.
No esperaba que
se atrevió a cambiar los resultados del examen de pasantía.
Creo que
cuando era niño.
Esto
si el profesor Song lo sabe,
si el profesor Song lo supiera.
Antes de que se aclare el asunto,
no saques conclusiones.
Como maestros,
debemos confiar en nuestros alumnos.
Joven.
Tú...
¿Conduces después de beber?
Conduce con alcohol.
Te traigo una buena noticia.
Pensé que podrías celebrarlo.
Pero está bien cuando estás triste.
Por fin, no lo traje en vano.
¿Qué pasa?
¿Vale la pena celebrarlo así?
Certificado de nominación del concurso de mangas yugoslavas.
Estás preseleccionado.
No fui yo.
Eres tú.
Yo...
Sí.
He arreglado
que me enviaste antes.
Me inscribí.
Ya ha pasado la primera ronda.
¿Qué te parece?
¿Estás feliz?
Eres muy considerado.
Lo cambiaste por tu capacidad.
Los demás no pueden dudar.
Entonces,
¿Y la mala noticia?
Con tu estado actual,
¿puedes aceptar otra mala noticia?
No importa lo malo que sea,
¿cómo podría ser peor que antes?
Esa mala noticia
Escucha bien.
Tienes que terminar un cómic de 30 páginas
en un mes.
Si gana,
tendrá la oportunidad de publicarlo.
Entonces,
Son buenas noticias.
Gracias, Ouyang.
Dicen que la escuela va a enviar un equipo de investigación
para investigar los resultados.
Es un rumor.
¿Quién sabe?
Pero si es verdad,
tenemos que trabajar horas extras esta vez.
Sí.
Entonces el fin de semana que he quedado con Liu
el asunto de escalar la montaña se soplará.
Sí.
Despierta.
¿Por qué hay tanta diferencia?
Naranja está a mi lado.
¿Cuándo ha sufrido esto?
Si veo a Li Xinghe,
voy a subir. Boom boom.
¡Maldición!
No, no.
Bájate.
Oye, ¿cómo conduces?
Baja.
¿Por qué solo hay un freno urgente?
Bien.
¡Qué casualidad!
¿No será un encuentro accidental creado por ti?
No, no, no.
Vamos a buscar a Naranja.
Temo que esté en peligro.
Ni siquiera puede encontrar una buena excusa.
Ya es una adulta, ¿qué peligro tiene?
No, no lo sabes.
Ella fue incriminada en la escuela.
Dijo que cambió sus notas en secreto.
También dijo que ella y la maestra
Dijo que ella y la maestra
¿Difundir rumores?
Song Yiju.
Sí.
Tienes razón.
Estaba muy ansioso.
y viniste a frenar.
Tú...
Hola, Jinquan.
Un tonto chocó mi coche.
Ven a recoger el coche.
No.
Si...
tienes que borrar
Si te faltan palabras, puedo decir que sí.
No, este es mi coche.
Además, solo puedo sentarme dos personas.
Si subes,
Entonces, váyanse.
Entonces solo puedo tomar un taxi.
No, tú también puedes conducir mi carro.
¿Li qué río?
¿Qué haces, hermana?
¿Estás libre?
¿Te importa si estamos enamorados?
¿Tu novia sabe
lo que le hiciste a Song Yiju?
¿Qué?
¿Y las pruebas?
¿Tienen pruebas?
Además,
es una sospecha razonable y razonable.
De todos modos, la escuela
ha abierto el equipo de investigación.
¿Cómo sabes que no tengo pruebas?
Estuve allí ese día.
todo lo que pasó.
Aunque no se pueda lavar la naranja de Song,
no tienes nada que ver con eso.
No sé si estos videos y fotos
no sé si afectarán a tu pasantía.
Hermana.
Solo la encerré en el aula.
para que ella reconociera que estaba haciendo una trampa.
No le hice nada.
En realidad,
y confesar.
Fue Song Yiju quien tomó la puerta trasera primero.
Solo estamos haciendo justicia.
Sí.
¿Tomaron esas fotos?
Y tú escribiste las palabras en el casillero, ¿verdad?
Las naranjas pueden ver tu escritura.
Ella no te denunció.
¿Y qué?
Deja de fingir.
Si ella es tan amable,
devuélveme el puesto.
Sí.
¿Lo grabaste?
Tengo la evidencia.
Me tendieron una trampa.
Habla.
La sociedad es peligrosa.
Te daré una lección.
Sé que tienes electricidad.
No finjas morir.
Si quieres gastar, te acompañaré.
Sé que tienes electricidad.
¿Te atreves a beber cola?
Tres.
Dos.
Sal.
Solo soy un robot sin fuerza.
Sí.
Has aprendido a cambiar puntos.
Quiero darte una sorpresa.
¡Qué emocionante!
¡Qué maravilloso!
Sí.
Te emocioné.
¿Sabes qué hiciste?
¿Qué hice?
Solo cambié el resultado de Song Yiju.
¿No es algo bueno?
Ella pasó el examen para intercambiar prácticas.
y se graduó sin problemas.
Tú también tienes tiempo y energía.
Es bueno para ambos.
Es mi culpa.
Si se puede resolver con los cambios de notas,
¿por qué me esfuerzo para ayudarla?
No tienes nada que hacer.
Con los resultados de Song Yiju,
¿puede ser la número 5 de la escuela?
Ahora toda la escuela está muy animada.
No sé qué afectará.
¿Crees que puedes hacer lo que no te da cuenta?
¿Acaso...?
Me descubrieron.
Si no tienes miedo, ¿por qué finges estar muerto?
Espera.
¿Qué estás esperando?
Espera a que alguien me atrape
Xiao Jing, Xiao Jing, ayúdame.
No quiero ser capturado por la Administración del Tiempo.
No quiero ser formalizado.
Gracias por lo de hoy, Ouyang.
Voy a enfrentarme a los obstáculos.
Te acompaño.
No hace falta.
Hoy te he molestado mucho.
Además, ¿quién soy yo?
¿Tengo miedo de él?
Entonces, ánimo.
Entonces yo...
Ánimo.
Confío en ti.
Lo siento.
Debería confiar en ti.
No debería sospechar de ti.
Sabes claramente
cuánto me he esforzado estos días.
Lo has visto todo.
¿Por qué me culpas?
Te odio.
Es un drama emocional anual.
Es guapo y guapo.
y un hombre obsesionado con una mujer.
Es realmente un robot
un robot como yo?
Hola.
¿Te gusta Song Yiju?
¿Desde cuándo?
Desde
a su casa
o ayudarla a estudiar?
o...
¿Por qué eres un robot tan chismoso?
Los robots son chismosos.
Los robots tienen que tener más información.
Oye, no te vayas.
¡Déjame salir!
Oye, oye.
¿Qué estás pensando?
Ese abrazo.
Él...
¿Qué? Ya empiezas a decir palabras dobladas.
Aunque es un hombre,
antes
tú también
y Ouyang Yu.
¿Verdad?
Así que no puedes ser tan ignorante.
Aunque Xiao Jing es cada vez más guapo,
cada vez más considerado.
¡Despierta!
¿Qué estás pensando?
Este Xiao Jing es un demonio.
Esta vez
solo porque
se siente en deuda.
Entonces ese abrazo
Es una expresión
una expresión de disculpa.
Sí.
Una pequeña preocupación
¿Consolar?
Sí.
Xiaoxiao.
Naranja, ¿estás bien?
Bien.
¿Sí?
¿Dónde estás?
Estoy muy preocupada.
Estoy en casa.
El profesor Xiao también está en casa.
No me hables de él.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Qué?
Nada.
Está bien.
Por cierto,
Te envié la pregunta y la respuesta.
No te preocupes.
Solo estoy revisando la pregunta.
A ver cuántos puntos puedo sacar.
Sí.
¿Tienes algo que decirme?
Vale.
Adiós.
Mira ahora.
No lo dijo.
¿Por qué siempre es así?
Nunca dice nada triste.
Menos mal que la conozco mejor.
Si no, ¿qué haría ella?
Sí.
Si los estudiantes la critican,
Ella aguanta
No puedo aguantar más.
Ella no dijo lo que le pregunté al profesor Xiao.
Parece que esta vez el profesor Xiao la lastimó mucho.
¿Crees que ahora
llorando en la cama?
No puede ser.
Tú...
Tu sonrisa es un poco horrible.
Nada.
Creo que es bueno
es bueno.
Gracias a ti hoy.
De lo contrario, Li Xinghe nunca lo admitirá.
Gracias por ayudar a las naranjas.
Te lo agradeceré.
En realidad,
Hoy también estás guapo.
Ay, olvídalo.
Los amigos de Naranja
Es mi amigo.
He decidido
A partir de hoy,
nuestros rencores
se cancelará.
¿Quién va a cancelar todo contigo?
Oye.
¿Por qué eres así?
Yo...
¿No puedes hacer eso?
Ustedes...
¿Cómo?
Así.
Es que…
Es bueno.
Buen amigo.
Ven, bebe, bebe.
Vamos.
¿Qué?
¿Estás seguro?
vas a renunciar a la pasantía?
Sí.
Por cualquier razón,
déjame entrar en esta lista de pasantes.
Es cierto.
Ya no merezco la pena.
Mi autoevaluación no me hace sentir
que puedo sacar tal resultado.
Por eso,
esta oportunidad
a aquellos que lo necesitan
Y los pacientes necesitan más
a los futuros médicos.
¿A dónde va?
Renunció.
¿Renunciaste? Mira.
Ha enviado un anuncio.
Hoy el profesor Xiao Jing de mi escuela
Según los rumores de ayer,
Song Yiju, estudiante de 2019,
Intercambió los resultados del examen de pasantes para falsificar.
y hizo una declaración.
El maestro Xiao Jing dijo que
los resultados no son falsos.
sino que cometió un gran error
cometió un gran error.
El resultado de Song
no coincide con los resultados reales.
A este respecto,
y el impacto
y el daño a Song.
Me siento muy culpable.
Debido a mi error de trabajo,
por un error en mi trabajo.
a los compañeros inocentes.
Es muy triste.
Entre compañeros,
deben ser amigos.
Es una competencia beneficiosa.
en lugar de distorsionar los hechos.
Difundir rumores.
Compañero herido.
Le presento
al director de la escuela.
renunció al puesto de asistente.
para la escuela.
Me disculpo sinceramente.
Por último,
Les deseo a todos
puedan aprender algo.
Con benevolencia y benevolencia,
para servir a la sociedad.
¿A dónde fuiste?
¿No dijiste que
comer demasiado ligero?
así que compré pollo frito.
Comamos esta noche.
¿Por qué lloras?
Los anuncios dicen que
los niños de al lado lloran.
Me muero de hambre.
Solo un día.
¿Qué pasa?
Nada.
No te muevas.
Ya está muy limpio.
Pues...
Vi tu declaración.
¿De verdad vas a renunciar?
No puedo más.
En cuanto al hospital,
En el instituto de investigación,
Es muy importante dar clases a mi abuelo.
¿Por qué estás tan relajado?
¿No tienes miedo?
Ahora es el mejor resultado.
Al menos,
Todos creen que eres inocente.
Entonces,
¿confías en mí?
Te creo.
Bueno, te perdono.
De todos modos, no soy una persona tacaña.
¿Estás bien?
Ten cuidado.
Este es el vaso favorito del Sr. Song.
¡Qué susto!
Solo
No es solo inferior.
¿Qué tal?
¿Se nota?
Espero que esta taza
se cure en dos días.
¿Qué quieres decir?
Porque tu abuelo volverá en dos días.
¿Estos días?
Sí.
Acompáñame a un lugar.
Despacio.
Hazlo.
¿Estás robando verduras?
No hace falta.
¿Dónde están mis guantes?
Deja de decir tonterías, date prisa.
¿Qué es esto?
¿Cómo lo descubriste?
Mira cómo es tu hijo tonto.
Ven conmigo.
¿Qué estás esperando? Rápido.
Entra.
Ya voy.
¿Se puede entrar?
No, estoy atascado.
Seguidme. Temo que te pierdas.
No me patees.
Estos son los materiales que tenemos que recoger esta noche.
¿Vas a vender hierbas medicinales chinas?
No.
No es suficiente.
A decir verdad,
estoy preseleccionado para el concurso de mangas yugoslavas.
¿Sabes la Competición de mangas yugoslavas?
Es normal que no lo sepas.
Pero...
Estoy preseleccionado.
¡Qué increíble!
Pero durante este tiempo,
no te vi dibujar.
Sí.
Ouyang Yu me inscribió.
No me costó nada conseguirlo.
Te trata muy bien.
Sí, es muy amable.
Siempre piensa en mí.
Antes quería que me uniera a su estudio.
Pero no lo acepté.
Porque quiero ver mi verdadera capacidad.
Te apoyo si no lo aceptas.
Después de todo,
tienes que depender de tu propia fuerza.
Wu Dingxiang.
Está cocido.
Puedes recoger más.
¿No tienes diarrea a menudo?
Huele bien la lengua de pollo.
Dios mío, quería hacer
para hacer especias.
¿Conoces tantas hierbas?
Sí.
No seas perezoso.
Vamos, juntos.
El que me diste es demasiado viejo.
Lo usé antes.
¿Azul?
o azul de espalda roja?
Déjame ver.
Hace mucho tiempo que quería hacer un lote de muestras de color.
¿Todas tus pinturas anteriores
fue hecha por ti mismo?
Sí.
Me gusta estudiar esto.
Cada vez que hago este color único,
me siento muy satisfecho.
Nunca te he visto dibujar.
Nunca pensaste en hablar de esto conmigo antes.
Además,
¿No estás interesado en la pintura?
Sí.
Pues...
De repente me interesa.
En realidad,
me gusta mucho un manga de tu época.
Pero,
no puedo encontrarlo.
Cada vez que hacía tareas,
me gustaba leer sus obras.
En tu época,
Parece que
No eres como en esta época.
¿Cómo te llamas?
Te ayudaré a preguntar.
Sonríe como primavera
¿Sabes?
Una sonrisa es primavera
Nunca lo he escuchado.
Si no lo supiera,
no será famoso.